Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
ÁRBOLES DE NAVIDAD RECIÉN CORTADOS
ÚLTIMO DÍA DE VENTA
Юрий...
Conseguir el Novichok no fue tan sencillo.
El Inspector de aduana duplicó el precio.
Энэ бол албан ёсны портуарио юм.
Атрас.
En el baúl del BMW azul.
Олек!
EQUIPAJE DE MANO
AMOR
ЭМБАРАЗАДА - ЭМБАРАЗАДАГҮЙ
СЭРЭМЖЛҮҮЛЭГ
Эстас цөхрөлгүй.
Акабо деспертар.
¿За?
¿Нотариат уу?
Anoche estuve googleando mucho.
Ямар ч googleé eso.
Эсперо que pronto.
Амо ла панза де эмбаразо.
Биен, Арриба.
- Буэно.
- Será un día agitado.
Бэлтгэлтэй кафе.
Google-ийн үндсэн дээр.
Solo un sorbo.
Nuestro bebé puede ser
un poco menos genio.
Буэно.
¿Y та espíritu navideño?
Түүх үү? Nunca lo tuve.
Navidad es una excepción.
Esta Navidad se viene con todo.
Сера una Navidad feliz como in the Innglaterra.
¿Por qué no es así aquí?
Una Navidad feliz.
¿Ves? Намайг Навидад гайхшруулж байна.
No me gusta que trabajemos en Nochebuena.
Гэсэн хэдий ч би баяр ёслолыг тэмдэглэдэг.
Es lo que queríamos,
y tenemos lo que queríamos.
Enseguida.
Es lógico que estés nervioso.
Тенго миедо байхгүй.
Sólo que creí que estaría
más establecido cuando esto pasara.
Digo, en la vida.
Que tendría un plan,
una carrera, un perro.
Ямар ч эргэлзээтэй байна уу?
Үгүй юу?
Би gusta nuestra vida.
Маш сайн.
- Te amo.
- Yo también te amo.
Өвчин эмгэг. Pienso en nuestro hijo.
Y pienso en nuestro perro.
Primero tengamos un bebé.
Тийм ээ, primero tengamos un bebé.
Navidad-ыг ашиглах боломжгүй.
Энэ бол Бодлогын академийн постуляр юм.
Эспера.
A TODAS LAS TERMINALES
TRANSPORTE DEL AEROPUERTO DE LOS ANGELES
Буэнос Диас.
Estuviste cerca, Walter.
Casi me matas esa vez.
Академи ямар байна?
Porque fue la última vez que te vi feliz.
Ibas tanto al buzón
que sabías el nombre del cartero.
Харри хоёрыг ойлгосон. Сомос аси.
Te imaginabas un futuro
y no veías la hora de vivirlo.
Apenas no ingresaste,
ese tipo desapareció.
Гадна уу?
Нэмэлт байна.
Сайн байна уу.
Уна вез.
Te postulaste una sola vez.
¿Куантас намайг салир урьж байна уу?
Ямар ч sé de qué hablas.
Намайг seguiste cuando conseguí trabajo aquí.
Y obtuviste empleo en el mismo lugar
para que almorzáramos juntos.
- Fue hace tres años.
- Me gusta comer contigo.
Би салирт урь.
Solo digo.
Hazme el favor de pensarlo.
AEROPUERTO INTERNACIONAL DE LOS ÁNGELES
Gracias.
AEROLÍNEAS ХОЙД САЛХИ
Es mi familia preferida.
Llegan tres horas antes
para el vuelo 338 a Taiti.
Тахити гэж юу вэ.
Prometí llevarte algún día.
Quizás mañana.
Бикинитэй юу?
Уна эмбаразада.
- Almorcemos juntos.
- Sí.
Таити манана.
Sí, feliz Navidad para ti también.
Los aeropuertos vuelven idiota a la Gente.
AEROPUERTO INTERNACIONAL
DE LOS ÁNGELES, КАЛИФОРНИ - 06:57
СЕГУРИДАД - ÁREA RESTRINGIDA
LA PUERTA SE CIERRA AL PASAR
AEROLÍNEAS ХОЙД САЛХИ
- Aquí está. Буэнос диас.
- Буэнос диас.
Маш их баярлалаа.
Ямар ч байсан.
Боломжтой.
Buenos días, turno diurno de TSO.
Buenos días es una forma de decir,
porque nada de este día será bueno.
Como si las fiestas ya no nos estresaran,
los eligieron para pasar
Nochebuena aquí conmigo
200,000 гүйцсэн хугацаа.
Podrían llegar dos horas antes,
cómo les indicamos, pero no lo hacen.
Así que llegan tarde, están nerviosos
y se desquitarán con ustedes.
Лос provocarán para pelear.
Кайган байхгүй.
¿Cuál será nuestro тарни el día de hoy?
Que la fila se mueva
y la gente esté a salvo.
Талийгаач. Чи хаcemos eso,
ustedes, 200.000 пасажеро y yo
jamás recordaremos el día de hoy.
Копек, зүгээр л нэг удаа...
para perderte todo.
- Агент Уильямс уу? Муй биен, эскучен.
DHS дохио байхгүй
de tarjetas de embarque falsas
que ayer salieron de SeaTac.
Мирэн эсо.
Todos tienen lápices detectores nuevos.
Хэрэгтэй байна уу, тийм үү?
Y llámenme a mí o a otro Agente
para las inspecticiones.
- ¿Qué?
- Малдисион.
Mis oídos de anciano no oyen sus quejidos.
Биен, вамос, женте.
Estén atentos y en alerta.
Sobrevivamos a este día espantoso.
$anto$
en SoundCloud болон Patreon диско диско.
Diez temas fogosos que te harán perrear.
Асуулаа.
No te hagas la que no sabes.
Мэдэгдэл нь сексийг багтаасан
y aceptan de todo menos prejuicios.
Pek, ¿apoyas a un artista emergente?
Биен. Тэнго cuatro dolares, Эдди.
Тэ daré dos.
Pon el tema dos y tu chica tendrá gemelos.
Uno solo lo sabía.
Las buenas noticias viajan rápido.
- Хола.
¿Аюулгүй байна уу?
A cada persona que vi
desde que me lo contaste.
Necesitamos amor en el mundo.
Deja que se alegren пор ти.
Ё эстой фэлиз пор ти.
Los hijos son una maldición
y una bendición.
¿Ямар ч iban a llevar, los niños болон Murrieta гэж үү?
Rochelle sale esta mañana.
Los veré después.
Escuchen, Gente.
Volvimos a esa época del año.
Se lanza el Bingo Contrabando. Sí.
Cinco dolares por tarjeta.
Sin efectivo no hay tarjeta. Эдвард.
Гомитас, консоладор,
наважас, балас. Марка хийх хэрэгтэй.
Academia fue una señal.
Tal vez no debía estar ahí.
Llegué aquí dos meses después que tú
y ya me ascendieron dos veces.
Элла Тиене Разон. No avanzas aquí.
Y todo se pondrá más difícil.
Los bebés traen caos.
Rompen cosas, manchan todo.
Хадлан хагарч байна.
- Puedo con lo difícil.
- ¿Sí?
Sí.
Элла зайлшгүй шаардлагатай contigo.
Чи?
Creo en ti. Бүх зүйл үгүй.
Podemo hablar?
Сайн байна уу.
Discurso,
pero ahora me siento estúpido.
Estaba pensando en el rumbo de mi carrera.
¿El rumbo de tu carrera?
Бьен. Эс una linea plana.
Empecé lento, pero me gustaría mejorar,
me gustaría hacer más.
¿Vas a pedirme un ascenso?
Sí.
Вая!
Llegas diez minutos tarde
y pides un ascenso.
Sí que tienes pelotas, jovencito.
Déjame ver tu discurso.
Lo tengo en el teléfono...
Муэстрамело.
Тийм ээ, үгүй.
- Нора эста эмбаразада.
- Sí, ya sé.
Y decidiste participar en la vida.
Bienvenido al caos.
No te daré un ascenso.
Eres la ley del menor esfuerzo.
Tienes que querer estar aquí.
- Quiero estar aquí.
- Үгүй.
Сайн байна уу, энэ талаар ярилцлаа.
Y felicitaciones por el bebé.
AGENTE DE LA SEGURIDAD
EN EL TRANSPORTE SÉNIOR
Тиен разон. Хамгийн их санаачлага байхгүй.
Y hoy vine tarde,
como sucede algunas veces.
Гэсэн хэдий ч los mejores
en análisis de amenazas.
Nunca tuve quejas,
identifico mejor que los Policías залилан хийдэг.
¿За?
Quiero estar aquí. Sé que sí,
porque hoy pensé en renunciar.
Luego entendí que renunciaría
antes de siquiera intentarlo.
Estuve Estancado,
pero puedo hacerlo mejor.
Póngame en la máquina.
Le demostraré que soy
mejor de lo que cree.
Хой ван лос супериорес.
Деле ми лугар.
Тийм ээ, чөлөөтэй
a un superior para la D y la E,
y nos evitará el cuello de botella.
TEDDY AL INSTANTE - TECHISTA
Одоохондоо.
Quédate en partidas, Chy.
Si estacionan más de un minuto,
hazles una multa.
Энтендидо.
ТАЛ ВЕЗ ТЕНГА МЭДЭГДЭЛ.
Нос вемос, германо.
ТАЛ ВЕЗ ТЕНГА КУРОСИДАД.
Ahora estás en las grandes ligas.
Эрин үе.
Тийм үү?
Es una lapicera quitamanchas.
Ahora estarás en el frente.
Өө.
Ла вердад, estaría jodido sin ti, Lionel.
Маш сайн байна!
Чакет, суэтер, чи!
Эл que sigue.
УСУАРИО: EKOPEK
CONTRASEÑA:
Bien, caballeros, empieza el turno diurno.
Эстадо де стюацион уу?
Estoy en el lugar.
Таныг дуурайх.
Бие, гэр бүлийнхээ зорилгод дуртай.
Асуудал байхгүй.
El objetivo no está en la máquina.
Hay otra persona en el escáner.
Дежаме Верло.
Тэ lo estoy enviando.
Тайван. Busca su legajo.
Копек.
Этан Копек, 30 настай.
Нью-Брансвик, Нуева Жерсигийн Нацио.
Secundaria эрин үе.
Hace tres años que trabaja en la TSA.
Гэм нүгэл.
La familia está por irse. Secuestrémoslos
y obliguemos al objetivo a volver.
Eso llamaría la atención.
Muéstrame las alternativas.
Las filas uno y dos
están frente a la Policía,
y Рональд Данн эксмилитар.
Tres años y sigue en nivel inicial.
Conozco a tipos así.
Se acaba el tiempo. Decídete.
¿Me llevo a la familia?
Vive en la Quinta y Rose.
Estás a cinco minutos.
Биен, cambiemos de ángulo.
Ve a su casa y averigua más.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй, гэхдээ тийм биш.
Цинтуронууд нь шингэн зүйл биш юм.
Татаж авах.
Эсто no es mío.
Quítense el calzado
y colóquenlo en la bandeja.
Энэ нь маш хэцүү зүйл юм.
NÚMERO PRIVADO
OREJA IZQUIERDA. ИЙМ МИСМО.
Тийм ээ.
Хазло, Этан.
Этан, маш их бичлэг хийсэн байна.
Si lo haces bien,
tendrás la posibilidad de olvidarlo.
Хола?
Una maleta por una vida.
Муу?
Эсе эс эл трато. Esto es lo que pasará.
Сайн байна, Эдди.
Ojalá tu rap sea mejor que tus bromas,
o tiré dos dolares.
Эдди está en la fila uno,
con su primer Maybach.
Vamos, filas.
Veamos cuántas bandejas tengo aquí...
Recibos, boletas, fotos familiares.
Todo lo que nos pueda servir.
Транкило, ¿sí?
Харемос эсто, Этан. Muy pronto, un colega
pasará con una tarjeta de embarque
Дель вюело 1850 де Northwind
a JFK sin escalas.
Ла máquina-г тохируулна уу.
Тийм үү?
¿Acaso dije algo Gracioso?
Үгүй
Хамгийн багадаа ч хамаагүй.
Hoy no estás donde deberías estar,
хэлээ ч үгүй. La verdad,
me facilita un poco el día.
Биен. Та анхааралтай байж болно.
- ¿Qué hay dentro?
- Diamantes de Papúa Nueva Гвиней.
- Ментира.
- Буэно.
Маш хурдан хариулаарай.
Tal vez porque saberlo no cambiará nada,
Үзүүлэлт хийх боломжгүй.
La casa de Jason está cerca,
en la calle Seis.
Rochelle está en casa con los gemelos.
Pregúntame si sé cómo se llaman.
Квин эрес?
Өөрийгөө дарж болно.
Seguro que nos parecemos.
Si nos conociéramos de antes,
seríamos amigos.
Iríamos a tomar una cerveza.
Pero nos conocimos así.
Y te diré cómo serán las cosas.
Baja la voz y haz lo que te digo.
- ¿Me estás viendo?
- Sí.
¿Тийм байна уу?
Baja la mano
antes de que Sarkowski te vea.
Би cae bien este chico.
Биен. Encontré algo.
Un recibo de sueldo, tal vez de la novia.
Te lo estoy enviando.
SALARIO DE AEROLÍNEAS NORTHWIND
NORA ПАРИЖ
Нора Париси. Veintisiete anos,
acaban de ascenderla a gerente
de Operaciones Northwind.
Эспера. Encontré algo más.
Эскуча, имбецил.
Trabajo para el Departamento
de Seguridad Nacional.
НАСА-гийн сансрын нисгэгчдийг хамгаалахын тулд.
Eres un TSO de nivel inferior,
sin miras de obtener un ascenso,
y te encanta.
Эста ламандо.
Корт эсвэл Нора морира.
¿Тийм байна уу?
Mi gente le está apuntando
con un винтов Barrett M82.
Корт ла ламада...
- 911, ¿cuál es su emergencia?
- O ejecutaremos a tu novia.
A tu novia embarazada
de Operaciones Northwind.
- ¿Хола? ¿Hay alguien ahí?
- Te dije que así serán las cosas.
¿Хола?
LLAMADA DE EMERGENCIA
Guárdalo bajo llave en objetos perdidos.
Буэно.
Dije bajo llave.
Этан, cuanto antes lo aceptes,
más a salvo estarán Nora y tú.
Зөвшөөрнө үү. Тайвширч байна уу?
Хөөе үгүй ч será fácil, гэхдээ энгийн.
Cuando el avión despegue a las 5:40,
Nora y tú seguirán con su vida.
Si marcan la maleta, ella muere.
Si hablas con la Policía, ella muere.
Si alguien abre la maleta...
Сайн байна уу.
Биен, porque te estoy viendo.
Eras corredor. Mantente en tu carril.
Nunca cambiaste de rumbo.
Эмпезарас ахора байхгүй.
Una maleta por una vida.
Үгүй.
ЦЕНАМОС А ЛАС 4:00!
Ла Конгресист Грэйс Тернер
Конгрессогийн conseguir los votos.
LAS 4:00 уу? ¿O ES A LAS 5:00
PORQUE SABES QUUE LLEGO TARDE?
Debemos hablar del presupuesto militar...
TE QUIERO!
Más que nada, en defensa...
Чамгүй юу?
Эсто afecta
nuestra responsabilidad internacional...
- Пердон.
- Y la seguridad nacional.
Mensajeaba y conducía.
Пердон.
БОМБЕРОС ДЕ ЛОС АНЖЕЛЕС
Сайн байна уу, байцаагч?
Олек Веденяпин и су собрино,
Юрий Балакин. Олекийн эрин мафийн Оросын үе.
Чи, манежаб эл пуэрто.
Tratamos de vincularlo
con el doble humicidio de Hawthorne.
Үүнийг хурдасгахгүйгээр ашиглана уу.
Al sobrino lo mataron
antes del inendio.
¿Тийм байна уу?
De punta hueca. Qué lujo.
¿Olek murió del mismo modo?
No encontramos más balas.
Le harán una autopsia.
Es un rastreador.
Автономын микрофон.
Илрүүлэгчийг дамжуулж болно,
pero este pequeñito graba hasta 72 horas.
Se arruinó.
Debe haber grabado el homicidio.
Conozco нь alguien que puede rescatarlo.
Gente, la TSA quiere
felicitarlos personalmente
por huir del táfico.
Para facilitar su salida,
jugaremos un juego que se llama...
- ¡А ла бандежа!
- А ла бандежа.
Ямар ч pasaré por esa maquina
para que me fotografíen desnuda, pervertidos.
Siempre lo mismo. Perderé el vuelo.
Tengo mi carnet de estudiante. Ноён уу?
- ¿Tienes pasaporte?
- Үгүй.
No me inclinaré a un Gobierno represivo
que quiere violar mis derechos humanos.
Llaves, billeteras, objetos personales.
А la bandeja!
- ¿Es por ser musulmán?
- ¿Es por ser negro?
Энэ юу?
Hacen este show
para que las cámaras nos identifiquen.
¿Тэнго хэрүүл маргаантай байна уу?
Los cupcakes de la abuela,
el pastel de mamá.
А la bandeja!
*ДЕСКОНСИДО*
Бинго. Págame.
Te ves muy tenso.
Юу вэ?
Si los viajeros te ven tenso,
se ponen tensos.
Y eso es malo para mí y para Nora.
Así que cálmate.
Намайг тайван байлгахыг хүсч байна.
Olvídate de eso, ¿sí?
Феестад зориулсан өдөр.
Сайн байна уу.
Ямар ч хамаагүй.
Гаремос байхгүй.
¿Тенэн онгоц байхгүй юу?
Навидадын ерөнхийлөгч биш үү?
Es una festividad donde sientes
que no estás a la altura
sin importar qué hagas.
Nunca estás del todo feliz,
o eres lo bastante rico, nada alcanza.
Бах! ¡Paparruchas!
Para mí, la Navidad significa familia.
¿El эрүүгийн anónimo
que amenaza a mi novia embarazada
- me habla del significado de la Navidad?
- Tienes razón.
Cuéntame dónde conociste a Norra.
En el correo.
Тэгнэ үү. Аппликешнүүдийг ашиглах боломжтой.
Нэг хувилбар. Consiguió un buen empleo
y no tenías adónde ir más que con ella,
así que la seguiste.
Ahora no tienes nada más
en una ciudad nueva.
Чикагогийн Northwind-ийн Пасажерос дел вюело 827
8-р үеийг дуусгана уу.
Тус padres la quieren? ¿La aceptan?
Ямар ч pasaron mucho tiempo con ella.
Флорида дахь Вивен.
Qué lindo.
Мира...
No quiero hacerte enojar,
pero esto no ayuda.
Nada me hará olvidar
que estás amenazando a mi novia.
Lo que quieras hacer pasar
por la seguridad no pasará.
Травиесо.
Tienen perros y...
Cancela el mensaje.
Cancela ese mensaje ya mismo.
Eso es. Ahora, levántate, ve al cajón
y deja el reloj junto con tu teléfono.
Эмпезамос муй мал.
Esto no funcionará
si no puedo confiar en ti.
Puedes confiar.
Чи? Porque me has mentido de entrada.
Флорида мужид байдаг Тус padres no viven.
Se mudaron a la ciudad hace seis años.
Tu padre era guardia de seguridad
en el centro comercial,
y tu madre sigue enseñando
en la escuela pública.
¿Quién diablos eres?
El tipo al que le haces caso.
Тийм зар сурталчилгаа.
La próxima, habrá consecuencias.
Entendido?
Deja de asentir y dilo. "Entendido".
Энтендидо.
Биен. Mi colega va en camino.
¿Хайсан уу?
Хэрэглээгүй. La maleta no se abre.
Биен? Дило.
La maleta no se abre.
¿Хамгийн үнэ цэнэтэй супермеркадос уу?
Esto es extorsión.
Te condenarán a tres años.
Querías resultados rápidos del rastreador,
y yo, mis Ho Hos de menta.
Амттан хүү,
y Shira no compra los sabores navideños.
Сиелос. Qué rico es.
Suelo ser el único
que trabaja en Nochebuena.
- Deberías estar con tu familia.
- 5:00 цагаас хойш.
Оройн 4:00 цаг, ямар ч хэрэггүй...
Тениас razón.
A este tipo lo venian vigilando
hace tiempo.
Les vende armas a los rusos.
¿Estará detrás de esto?
Боломжтой.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Olek fue constante por años,
confiaban en él.
¿Por qué sus amigos rusos
lo matarían axora?
Микрофон уу?
Их биш. Saqué lo que pude recuperar,
altos y bajos aislados.
Эсто es lo que hay.
Фелиз Навидад.
Энэ бол.
No te mereces los Ho Hos.
Estuvo en un inndio.
Эс ун милагро де Навидад.
Алелуя.
ЮНИДАД КАНИНА
¿Гэр бүлээ таних уу?
Үгүй ээ, гэр бүлээрээ Навидад чухал биш.
- Pero tengo un hijo.
- ¿Sabe a qué te dedicas?
Cree que trabajo en seguros.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Террорист гэж үү?
Үгүй ээ, Итан, үгүй ээ.
Намайг бие даан туслахыг хүсэж байна.
Энэ юу вэ?
Намайг үр дүнд нь оруулахгүй.
Varía con cada trabajo.
Үр дүн гарах уу?
Subir esa maleta al avión.
Кларо.
¿Y tú?
Автоматик жолоодлоготой.
¿Ямар ч татгалзахгүй юу?
Lo haré si tú lo haces.
Hablo en serio. Un tipo inteligente
como tú debe tener aspiraciones.
¿Үзэгдэх зорилгоо биелүүлэх үү?
Димело tú, que sabes todo.
Эста биен.
Eres hijo de un guardia de seguridad,
eres observador.
¿Qué tal... Policía?
Tengo razón, ¿үгүй юу?
Sí. Dime qué pasó.
Би сонгохгүй.
Би echaron justo antes.
¿Por qué harían algo así?
- ¿Qué hiciste?
- Otra.
Toqué una fibra sensible.
Намайг эндээс харах уу?
Чухамдаа юу хийх вэ?
Mi papá quería ser Policía.
Se postuló tantas veces
que dejaron de responderle.
¿Сайн байна уу? Claro que lo sabes.
Uber-г явуулна уу.
Sí.
El mundo lo expulsa
y tú sigues sus pasos. ¿Por qué?
Los sueños se vencen.
Норатай холбоотой eso afectó
tu relación-тай холбоотой.
Seguro que ella ama el cinismo.
Элла Тиене отра Мирада.
Ямар ч диго que persigas tus sueños.
No es muy sincero decir eso,
pero no tienes por qué odiar
cada minuto de tu vida.
A tu generación le importa tanto
el concepto de autenticidad
que no se arriesgan
аuténtico hashtag-ыг төгс төгөлдөр болгох боломжтой.
Кафе auténtico,
pizza auténtica, bagel auténtico.
Хүлээж авахгүй байх болно.
Америкийн бүрэн бүтэн байдал.
¿Quién es Cínico Ahora?
Үгүй ээ, энгийн зүйл биш
y es corta, y si eres inteligente,
arañas la felicidad mientras puedas.
O sigues en piloto automático
toda tu vida. Ту шийднэ.
Los que tienen suerte encuentran
un empleo que paga bien
por el menor trabajo posible.
Y pasan toda la vida
haciendo lo que los hace felices.
Como tu.
Te sorprendería lo bien que vivo.
¿Үнэхээр их ухаантай юу? Вамос.
- Inspección en la cuatro.
- Puede ser байхгүй.
Tal vez leas un libro
cuando te gradúes de secundaria.
Тайвшир, амиго. Дежало Трабажар.
Эрхэм ноён, ¿на muestra
su tarjeta de embarque?
Ноён Гертер,
debo realizar una inspección rápida.
O podemos ir a un cuarto privado.
Үгүй ээ, hazlo aquí. Llego tarde a embarcar.
Энэ нь юу вэ, que el Agente de Policía
verifique su tarjeta de embarque
mientras inspecciono.
Тэмдэглэлээ.
Ямар ч creo que que далайн шаардлагагүй.
Сан Франциско дахь хууран мэхлэлтийн дохио.
Sí.
Биен.
Puede pasar.
Debe haber sido un error de imagen.
Ustedes, los de la TSA, son un chiste.
- Lo sabes, ¿үгүй юу?
- Gracias por su paciencia.
Espere ahí su tarjeta de embarque.
Una vez oí una historia
de una tribu en Serengueti.
En verano había pocas presas,
y la tribu dependía
de un manzano para comer.
Ун диа, vieron
que el árbol estaba despojado.
Uno de los suyos
se había robado las manzanas.
El ladrón pidió perdón.
"Necesitaba esas manzanas
para alimentar a mis hijos".
La tribu lo perdonó y aguantó
hasta que el árbol volvió a dar frutos.
Volvieron y oo, sorpresa, ¿qué vieron?
Otra vez no había manzanas.
Las había robado el mismo tipo.
El ladrón imploró perdón.
"Necesitaba alimentar a mis hijos".
La tribu otra vez no tenía comida,
pero igual lo perdonaron.
Cuando volvieron a crecer manzanas,
los ancianos de la tribu sabían
que el ladrón regresaría.
Татан буулгах.
Cuando cayó la noche,
se arrastraron a la choza del hombre
y degollaron a sus tres hijos.
Итан уу??
Porque sabían
que no hay lección sin consecuencias.
Эмч байна уу!
- ¡Лламен аль парамедико!
- ¡Un Médico!
Албан ёсны Кайдо.
Атрас! За, сайн байна уу!
Атрас!
Өө, Нора.
TSO-г хянах уу?
- Sí.
- Dios mío.
Лионел. Аморосо эрин үе.
Харамсаж байна.
Trato de ubicar болон Ethan. Estaba con él.
- No sé por qué no atiende.
- Suerte.
Amigo tuyo, тийм үү?
Куэ пена.
Un hombre de familia que sufre un infarto.
Tú lo mataste.
Үгүй ээ. Энэ нь маш энгийн.
Te pasaste de listo.
Yo diría que tú lo mataste.
¿Учир нь юу вэ?
Нора уу?
Чамгүй байна.
No soy un villano de historietas.
Soy un tipo común como tú,
salvo que tengo objetivos
y un plan claro para lograrlos.
A ti, veo,
te gusta improvisar.
"Аменаза актива, хүү drogas, saca a Norra,
traficante en el bar de videojuegos".
"Кавказико де Нуева Жерси".
Куэ биэн. ¿Тийм байна уу?
No te preocupaban los perros.
No quieres hacer pasar drogas.
Багель, пиццаны лавлагаа.
А Манхэттэн le dices "la ciudad".
Sólo la gente de Nueva York
o Nueva Jersey le dice así.
Decías que somos muy parecidos.
Me arriesgué.
Además, jugué Área 51
a diario durante dos años.
Conozco ese sonido hasta dormido.
Ямар ч fui tu primera opción.
Жэйсон гэдэг чинь тийм үү?
Sí.
Sus gemelos tienen tres años.
Хабриас...
Эсо хабриа де Жейсоноос хамааралтай.
Pero si era necesario, sin dudarlo.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Quiero que lo pienses,
y que pienses in Нора.
Después quiero que dejes de pensar.
Олон төрлийн функцууд.
Хадлан хянадаг
y gente que hace caso.
Би тэгэх үү?
Итан, би тэгэх үү?
Sí.
En unos minutos,
un tipo con una gorra roja
пасара пор ту фила.
¿Тийм байна уу?
Нада.
Así es.
Энэ нь аймшигтай зүйл биш юм.
Үгүй
Лионел.
Муухай, анд минь. Эстэц үү?
Sí.
Nora me llamó tres veces
tratando de ubicarte. Ламала.
Сайн байна уу. Y gracias por cubrirme.
Би шүү.
Эста биен.
Ойга. Би альбанкод атаархаж байна уу?
Үгүй ээ, энэ нь метал илрүүлэгч юм.
Лионел Фалесио. Está lleno de gente.
No es día para experimentar.
Ya tendrás oportunidad.
Después hablamos de tu futuro. Гэхдээ ахора,
Жейсон волвера ла макина. Ямар ч маргаангүй.
Si no estás en la máquina
cuando llegue mi hombre, estás en falta.
Норагийн хувьд ямар ч эмэтгэл байхгүй.
Надад ямар ч хамаагүй.
¿Quién habló de ti?
Tu amigo tiene que dejar la máquina.
Si lo hacemos a tu modo o al mío гэж шийднэ үү.
Эскуча...
Миний удирдагч намайг дахин томилоорой.
¿Qué quieres que haga?
Eres un chico inteligente,
я lo solutionrás.
AVISO
SÓLO ХУВИЙН AUTORIZADO
Hagas lo que hagas, hazlo rápido.
Үгүй би estás ayudando.
Hola, Ethan, quería ver cómo estabas.
Qué trágico lo de Lionel, qué tristeza.
Сайн байна уу.
Гэр бүлийнхээ гэр бүлийг цуглуулна.
A su esposa e hijos
les vendría bien la ayuda. Чи?
Sí. Cuenta conmigo.
Creo que oí a Samir proponer lo mismo.
- Жирэмслэлт. Unan fuerzas.
- Sí.
Буена санаа.
Байна уу?
Creo que dejé mi teléfono ahí al costado.
Тийм үү? Абажо.
- Ямар ч хад нада ahí.
- ¿Үгүй юу?
Энэ нь маш хэцүү байдаг.
- ¿Эстас биен?
- Пердон. Хой эстой дистраидо.
Permíteme folicitarte.
Аделанте, эрхэм ээ.
Биеэн, лаа фила.
Леванте Лос Бразос.
Цуврал уу?
Сайн байна уу.
Үгүй ээ.
- Debes velar por la seguridad.
- No es mío.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
- Үгүй ээ...
- Вамос. Энэ бол байшин.
Итан, вуелвес а ла куатро.
-Тийм үү? ¿Qué pasa?
- Hazlo y ya.
Тийм ээ.
Вете аль Диабло.
Үгүй ээ.
Эс Раро, ¿сабес?
Тийм үү?
A tu amigo, nuestro conductor designado
cuando vamos al bar,
lo despiden por beber en el trabajo.
No puede ser tan imbécil...
Es hora de salvarle la vida a Norra.
Gorra roja, a la derecha,
junto a las bandejas.
Es nuestro hombre.
¿ACEPTACIÓN TEMPRANA?
INSP(ECTOR) DE ADUANA - ¿AGENTE PORTUARIO?
Арваннэгдүгээр... Чак.
*OBJETO SOSPECHOSO*
МАТЕРИАЛ QUÍMICO: (99.4%) - *ALERTA*
¿QUISO DECIR: НОВИЧОК?
"OBJETO PELIGROSO*. (99.3%)
EL GAS NERVIOSO MÁS MORTAL Que EXISTE.
NO SE CONOCE ANTÍDOTO.
"OCHO VECES MÁS POTENTE QUE EL GAS VX".
СУРТАЛЧИЛГАА. БОЛОМЖТОЙ АМЕНАЗА ТОДОРХОЙЛОЛТ
*LÍQUIDO DESCONOCİDO*
BREVE HISTORIA DE LA GUERRA QUÍMICA RUSA
НОВИЧОК, КЭ ЭН РУСО ГЭДЭГ "RECIÉN LLEGADO".
НОВИЧОК БАЙНА УУ? UNA MIRADA TÉTRICA
AL ARMA MÁS OSCURA DE RUSIA
НОВИЧОК: CÓMO LA CIENCIA CREÓ UN ASESINO
Sí. Лама ба Сегуридад үндэсний.
Өө!
Этан.
Gracias.
Дежало ир.
Баяртай.
Nuestro hombre dice
que llamaron болон Seguridad Nacional.
Эста биен. Por eso tenemos opciones.
¿Dónde está el chico?
ИНГЕСАР БАЙХГҮЙ - BAÑO CERRADO
Última llamada para el vuelo 1237...
Хадлан 250 хүн байна.
Матар 250 хүн мөн үү?
Ямар ч эрин террорист байх ёсгүй.
Үгүй ээ. Лос террористууд шашин шүтлэг, улс төрийн болон нийгмийн.
¿Y por qué haces esto entonces?
Tampoco soy el que lo hace.
Soy el que se asegura de que se haga.
Намайг харийн шашинтан.
Nos entrenan para identificar explosivos.
Nunca vi nada igual.
Es un gas nervioso A 234
llamado Novichok 7.
Шалтгаан колинергико агшин зуурын хам шинж,
seguido de sangrado interno.
A los rusos les encanta.
Los órganos colapsan uno a la vez
hasta que te ahogas en tu propia sangre.
Me llevaré ese teléfono.
Colócalo aquí, en la encimera.
Gracias.
Hay niños en ese vuelo.
Sí. La gente que me paga
quiere enviar un mensaje.
Para que el mundo lo escuche.
Сайн байна уу? Чи юу?
Cuanto más grande el trabajo,
menos gente hay que pueda hacerlo, ¿sí?
Y hay trabajos por todas partes
que la mayoría de la gente no ve,
y en todos hay víctimas.
Энэ нь ямар ч байсан хор хөнөөл учруулдаггүй.
¿250 хүн байна уу?
Хас нúmeros mucho más grandes.
¿Por qué hacerme cómplice?
Pueden despachar la maleta.
Cada maleta despachada
pasa por máquinas de rayos X. Lo sabes.
El equipaje de mano era lo mejor.
Шийдвэрлэх шаардлагатай сэдэв. Gracias.
Ya pasó por la máquina.
Tienes lo que querías.
Дежанос ир.
Apenas el avión despegue.
Lo más difícil ya terminó.
En unas horas, recuperarás tu vida.
Нора estará a salvo. Ла амас?
Тийм ээ, тэгэх үү.
Чи? Muchos dicen lo mismo.
Te daré la oportunidad de demostrarlo.
¿Танихгүй байна уу?
Ya va a ser la hora del almuerzo.
¿Qué harás?
Suelo comer con Norra.
Гениал. Эспераба Нора ба Конокер.
Mastica el chicle, llévala a almorzar.
Estaré escuchando. Чи сайн байна уу?
Үгүй ээ Эспера. Ямар ч puedo actuar
como si todo estuviera bien.
- Funcionara байхгүй...
- Итан.
Si cambias la rutina, atraes atención.
Ямар ч нэр томъёо.
Агент Жон Алкотт дел DHS.
Буско ба Инспектор Коул.
- Por el pasillo.
- Felices fiestas.
¿Llamaste al DHS sin decirme?
Nos enfrentamos a una posible amenaza.
Tuve que decidir.
Desde luego. Involucremos
a los Federales por possibility amenazas.
Елена, Эс Ночебуена. Заавал.
Disculpen, ya que me llamó y estoy aquí,
quiero evitar venir dos veces.
Somos precavidos,
pero su Capitán tiene razón.
Ямар ч podemos declarar la ley marcial
por una pista endeble.
¿Эста es una pista endeble?
Un subcapo de la mafia rusa
de la vieja escuela
tal vez dice la palabra Novichok
en un microfono dañado. Вамос.
¿Хай escuchas de algún ataque?
Тийм ээ, тийм биш.
Лос Анжелесийн өвс escuchas de armas químicas
en байхгүй.
Елена, estás exagerando.
Би voy a casa a cenar con mi familia.
- Deberías hacer lo mismo.
- Капитан!
Сайн уу?
Mi colega llamará
a la Oficina de Armas Biologicas,
pero le aseguro que dirá lo mismo.
Хой, лас 10:04 Лос Анжелесийн Аэропуэрто де 911-дэсдэ.
El número es de un TSO
llamado Ethan Kopek.
Сайн байна уу.
TECHISTA
LIMPIEZA DE CANALETAS - AISLAMIENTO
Jason ya ni siquiera bebe. Жамас.
Papá ямар ч хэрэггүй.
Rochelle me habría dicho
si él necesitaba ayuda.
O pensé que lo haría.
La muerte de Lionel...
Эл Конгресо Пелигро дахь Ардчиллын эсрэг Лей де Defensa
dede deba aprobar.
La Ley protegerá a nuestros aliados
y and los nuestros - GRACE TURNER
le pegó fuerte.
Дебериамос ир эсвэл Таити, ¿сабес?
Ямар ч өвс que esperar para celebrar.
Presta más atención.
Ожала эстувиерамос ахи ахора.
Дим.
¿Тэгсэн үү?
Ач холбогдолгүй.
Claro que importa.
Куэнтам.
Этан, нормыг тооцоол.
Фуи болон Сарковскийг хаблар.
Sobre un ascenso.
Намайг pondrá a prueba.
Та ямар агуулгатай вэ?
Pensé que vamos a necesitar cosas.
Médicos, sillitas para el auto,
cunas, ropa... Todo eso es caro...
Nos las arreglaremos con el dinero.
Sólo hablé de la Academia
porque эрин tu sueño.
Es lo que siempre quisiste.
¿Y si ya no sé qué es lo que quiero?
Qué triste.
Entonces lo solutionremos juntos.
Sí.
Амиго, эс la reacción que esperabas байна уу?
Мэдэгдэл гаргахгүй.
¿Qué le dirías a nuestro hijo
si algo le sale mal?
Эсо es bueno.
Le dirías que vuelva a intentarlo.
Ямар ч холбоогүй.
Эс una mujer inteligente. Hazle caso.
Dile que tiene razón. Вамос.
- Дисело.
- Арриесгейт, Итан.
- Díselo.
- Deja de decirme qué hacer.
Өсөх. Más vale
que le compres un buen regalo.
Өө... Ло сиенто.
Надаас илүү. Sólo tratas de ayudarme.
Олвидало. Está bien.
Fue un día muy difícil.
Sí.
- Хаблемос эста ноче, ¿sí?
- Буэно.
Tengo que volver,
llámame al terminar el turno.
Esta noche dormirás en el sofá.
- Cállate.
- Sólo digo.
Хол, гермоза.
- Фелиз Навидад.
Нора?
Eres lo mejor de mi vida.
Tú tambien.
Биен, де вуэлта а ла кама.
Надие үнэн зөв үү?
El teléfono de Kopek estaba apagado,
llamaron al aeropuerto,
Агент Лионел Уильямс que todo estaba bien.
Бүртгэлийн алдаа гарлаа.
El Agente Williams murió de un infarto
hace dos horas.
Кри байхгүй гэж үү?
Ашигласан уу? Хүү нь ихэс cosas sospechosas.
- No es una categoría de amenaza.
- ¿Qué joven de 30 apaga el teléfono?
Necesito hablar con Kopek.
Биен, lacompaño.
¿Ямар ч эрин una pista endeble?
Es el espíritu navideño.
Llamaré a mi colega en el camino.
Хаган Уильямс хоёрын хордлогыг шалгасан.
Emitamos una alerta
y hagamos inspecciones aleatorias.
Kopek trabaja para Northwind.
Empiecen por ahí.
Ламаре ба Полисиа нисэх онгоцны буудал.
Les avisaré del caos
que está a punto de desatarse.
Conduzca usted.
El celular al volante mata.
ADMINISTRACIÓN FEDERAL DE AVIACIÓN
¿Ordenan inspecciones aleatorias
en la terminal 7 en Nochebuena,
el día más concurrido del año,
y no me dirá por qué?
Үгүй ээ, эелдэг.
A la gente le encanta perder el vuelo.
Vienen al aeropuerto por el sushi.
Атенсион. Para garantizar
la seguridad de los viajeros,
TSA realizará
inspecciones dequipaje aleatorias.
Аженттай хамт байгаарай.
Грациас por su colaboración
y felices fiestas.
- ¿Qué sucede?
- ¿Cómo voy a saberlo?
Tenemos una situación.
Cierren todas las filas.
- ¿Todas las filas?
- Sí. Тодас.
Биен. Escuchen.
Se suspenden todas las filas.
Vayan a la oficina ya mismo.
Одоохондоо.
Үгүй ээ, Самир. Eso-г татах. Суерте.
Ya oyeron la llamada.
Haremos inspecciones aleatorias.
- ¿Куантас?
- 50 пасажеро.
- ¿Cincuenta?
- Sí.
Cuando terminemos,
envíenlas and las terminales móviles.
ADMINISTRACIÓN DE SEGURIDAD DEL TRANSPORTE
ESCANEAR PARA INGRESAR
Trabajen con la Policía
e inspecticionen and estas personas, ¿sí?
Эсо дэморара хийх хэрэгтэй.
- ¿En serio?
- Ямар ч дохио байхгүй.
Ямар ч recibimos una alerta oficial.
La Policía nos aviso.
Протоколыг сэргээх.
Ланс, Самир y tú controlarán a la Gente.
Que las filas circulen.
ИНГРЕСАДО КОМО: SARKOWSKI, ФИЛ
Los demás nos dividimos para vencer.
Рон, шалгаж үз.
TERMINAL MÓVIL DE DATOS
¿Lo ves?
Үгүй. Toda la sala es un punto ciego.
Алгунос ямар ч агуулга байхгүй.
Асуудалтай тулгараад байна.
- Sí.
- Esto parece булш.
- ¿Es raro que me emocione?
- Үгүй ээ.
Лос найзуудын бодлого
- justifican su presupuesto.
- Odio esto.
Үнэхээр аймшигтай.
Podemos perder el tiempo
diciendo cuánto lo odiamos
o podemos salir a trabajar
y buscar болон estas personas.
- Así que vamos.
- Буэно.
Өө, Итан.
Sé que ha sido un día estresante para ti
Жейсон ба Лионел нартай хамт.
Хамтран ажиллахад баярлалаа.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Sé lo que hiciste.
Y sé por qué lo hiciste.
Энэ нь ямар ч боломжгүй, германо.
Suerte con el ascenso.
Жейсон, Пуэдо Аррегларло.
Ямар ч vuelvas a hablarme.
¿Эстас соло уу?
Sí.
Биен, vuelve a trabajar.
Атенсион. Para garantizar
la seguridad de los viajeros,
TSA realizará
inspecciones dequipaje aleatorias.
Los siguientes pasajeros
deben ir con un Agente.
Кэрри Пирс. Камерон Фиггс.
Матео Флорес. Алисон Маллори.
Этан, ¿qué hiciste?
Нада, үгүй би кино.
¿Por qué eligieron a mi hombre?
Сортео систем.
Ямар ч байсан.
Миентес. No sé cómo lo hiciste,
pero fuiste tú.
Сиентат. Si dejas ese puesto,
estás en falta.
Ямар ч puedo hacer nada.
Өө.
Эсто се акабо.
За, Итан...
Бүх зүйл. Үзэл бодлоо илэрхийлье.
Энтендидо.
Вамос де пасео.
Өө!
Тэнэмос que irnos.
Итан... ¿Qué? Юу?
- Rochelle me escribió.
- Үгүй ээ...
- Hiciste despedir a Jason.
- Después te explico.
- ¿Sí?
- ¡Tuve que hacerlo!
Антиендо байхгүй.
¿Por un ascenso?
¿Ямар ч юм бэ?
Si dices una palabra, ella muere.
Tienes tres segundos para alejarte
o una bala calibre 30
a 900 metros por segundo
Pintará la pared con susos. Tres...
Этан, сохор зоос.
Хийх...
Tú no eres así.
Ни уна палабра.
¿Тийм байна уу?
Puerta de salida del vuelo 3678...
Fui paciente
porque creí que que me caías bien.
Вен ус.
Conoces a la gente
antes de que abra la boca.
¿Sabes qué me dijiste tú?
Que eres patético y aletargado.
Tienes tanto miedo a equivocarte
que dejas que todo pase.
- Ahí supe que me servías.
- Mentí.
Como шоо?
Mentí en el polígrafo.
Por eso no ingrese a la Academia.
-Тийм үү? ¿Sobre qué mentiste?
- Le dije que...
Хабла.
Каражо.
¿Хэрэв үү?
Ямар ч лидер байхгүй.
¿Тэгвэл эргэлт буцалтгүй байна уу?
Та хоёр дахь удаагаа тохируулаарай.
Esta muerte es por piedad.
Эста биен. Тайван.
Гениал. Энэ нь сонирхолтой юм.
Ахора уу?
Primero, llama a tu francotirador
y cuando que que Nora está bien,
te entregaré a la Policía-г баталгаажуулна.
¿Y si no lo hago?
Porque las oportunidades de que...
Хагамосло ба ту модо.
- Биен. Despacio.
- Sí.
Утсаар холбогдоно уу.
Эста биен? Ло харе.
ACTIVADO - DISPOSITIVO SINCRONIZADO
Сайн байна уу.
¿Учир нь юу?
Аль кодиго?
ARMA ACTIVADA
Tienes diez minutos
antes de que mueran todos.
- Апагала.
- La carga letal entrará a los ductos
de todas las terminales...
Ашиггүй байна!
Юу ч биш, хайрт минь.
Aunque quisiera,
ya que también estoy aquí.
Tengo que hacerlo manualmente.
Ямар ч ялгаагүй, Итан. Пиенсало.
¿Qué pasará?
Puedo desarmarla en un minuto y mediao.
Yo sé lo que hago. Тийм үү?
¿Ла Unidad de Explosivos
llegará цаг хугацаа юу? Хайртай шүү.
¿Та 250-ийн нисэх онгоцоор 5000-ыг сонгох уу?
En Nochebuena, хадлан комо 10.000 хүн.
Аси хүү los números. Аументан.
Биен, вэ.
Ve tú. Буска ла малета,
yo te guiaré para apagar el reloj.
No hables con nadie.
Si tú hablas, yo no hablo.
- ¿Por qué yo?
- Ямар ч хяналт байхгүй,
y nunca lo harás. Энэ нь зөв. Ve.
Тома эль арма. Зөв.
Lo mismo del otro lado?
Үгүй ээ, Пердон. Es...
Cometí un error con el primero.
Tres.
¿Эста соло уу?
- Үгүй ээ.
- Mi jefe está con él, creo.
Биен. Entra y dispárale al jefe.
- ¿Qué?
- Нада төвөгтэй.
Dos disparos, no más.
Es un arma de plastico.
Cada disparo genera calor.
Si se derrite, explota.
Ямар ч puedo hacer eso.
Үгүй юу? Ibas a matarme hace un minuto.
- Puedo noquearlo.
- Ямар ч хиймэл зүйл байхгүй.
Morirán con todos los demás
sí la bomba explota aquí.
Tú eliges.
Мира, Нора аль фин дежо де ллорар.
- Atrás.
- ¿Qué haces?
Хазло. Dispárale.
- Dije que se aleje de la maleta.
- Биен. Би алежо.
Sé que no quieres hacer esto.
Si no lo haces, morirá mucha gente.
Tengo que hacerlo.
Estás por ser padre.
¿Учир нь юу вэ?
Baja el arma y hablemos.
Хабло хангалттай. Pierdes el tiempo.
Dispárale o morirán todos.
Пор таалалд, no me hagas hacer esto.
- Dispárale.
- ¿Con quién hablas?
Малдисион, сайн уу!
Та юу? Биен. Грациас, Марти.
Эрин колега. Манифестыг хүлээн зөвшөөр.
Ningún objetivo sale hoy de Los Angeles.
Эста биен.
Hablaremos con ese tal Kopek. Сабе алго.
Диос мио.
хэрэгтэй байна.
El botiquín no ayudará a tu jefe.
Busca el paquete o todos moirán.
Өөр сонголт байхгүй.
Үгүй! Сайн байцгаана уу, Жессид хань байхгүй!
No sé quién es.
Миний эспосо. Te lo llevaste de casa
y le diste esa maleta.
Ямар ч трабажа муу байна уу?
Soy como tú.
Хатагтай Лос Кодигос.
Izquierda 109, derecha 083.
Диос мио. Тийм үү?
Силенсио. Cierra la puerta.
Биен. Тийм үү?
¿Ves dos dos botones a cada lado?
Destrábalos y tómala del marco
para levantarla.
Биен, жагсаалт.
Hay dos agujeros junto al reloj.
Usalos para girar la placa circular
en sentido horario,
luego levanta.
Ahora desconecta el relé remoto.
El botón bajo la placa дугуй хэлбэртэй,
presiónalo una vez para el modo гарын авлага.
MODO гарын авлага
Биен.
Яа puedes respirar.
Tira despacio de las manijas
a cada lado de la caja.
Хажуугаар нь.
Тома ла де ла дереча.
Sácala despacio.
Cuando esté afuera,
verás el botón de reinicio.
¿Por qué está con llave?
Одоохондоо.
Копек? Тийм үү?
Hay un botón entre los dos soportes.
Eso reiniciará el dispositivo.
- Ямар ч llego.
- Déjame entrar.
Тийм үү?
- Бяжала.
- ¡Жесси муера байх ёсгүй!
Абре ла пуэрта.
Мирам.
Пуэдо Хасерло.
Сайхан сэтгэлтэй. Confía en mí.
- ¡Копек!
- 30 секунд.
Kopek, abre la puerta.
No estoy jugando.
Abre la maldita puerta ahora.
- Sí.
- Tenías razón.
Mis dos palabras preferidas. Сайн уу?
Албан ёсны Уильямс.
El forense encontró un rasguño
en la mano con rastros de acónito.
Кардиотоксин нь ховдолын арритми үүсгэдэг.
Infarto fue inducido.
Seguridad Nacional.
Аль fin decidieron revisar
el manifiesto de vuelo
para ver si hay objetivos
que parten de Los Angeles.
Хай cuatro personas.
¿Тийм байна уу? Би хайр дурлалыг сулруулж байна.
Үзлэг шалгалтыг дуусгавар болгоно.
Ла салаа эс тода туяа.
Хадлан cuatro marines de Arifjan
y declararán ante el Congreso
por lo de Alepo.
- ¿Hay información de vuelo?
- Está borrada.
Хэзээ ч DHS-ийн тусламж үйлчилгээтэй холбоотой.
Dime como se llama. Лоламаре.
Агент Жон Алкотт.
Биен.
Гениал. Хазме тааламжгүй.
Ависа ба Конли. Агент Жон Алкоттыг нисэх онгоцны буудлаас авав.
Гэхдээ ямар ч мэдрэмжгүй. ¿Qué...
Елена?
¿Бодлогод хяналт тавьж байна уу?
Лоламарон ба Сарковски.
Traté de acelerar el proceso.
Алго эсэргүүцэж байна.
Y voy a averiguar qué es.
Шар буурцаг Этан.
- Матео.
- Үгүй.
Después se presentan.
Desháganse del cuerpo y sigan.
Embarcara en media hora.
- ¿Todo bien?
- Sí.
El Mundo te hace sentir como la mierda
porque pasas cinco minutos
sin revisar tu correo
para disfrutar de una charla.
Квин эрес?
Жон Алкотт, тийм үү? Сегуридад Үндэсний.
Soy el que te apoyó.
Ofrecí traerte.
Эл агент Жон Алкотт.
Interceptaste mi llamada al DHS.
Sí, hace 72 horas
que intervenimos tu comisaría.
"Тенемос" уу? ¿Qué harán con el Novichok?
Та хакер уу?
¿110 км/гора хурдтай юу?
Lollevaremos a clasificación.
Es automático, no habrá nadie.
¿Тэгсэн үү?
Үнэгүй бол.
- Хершель...
- ¿Эстас биен?
Үгүй. Debes intervenir mi teléfono.
Үүнийг таних.
- ¿Un cuerpo?
- Sí.
Алкотт эрин үегүй Алкотт.
Та юу бодож байна вэ? Елена?
Бодлого.
- ¡Dios mío!
- Бодлого.
- ¿Está bien?
- Necesito el auto.
Автомат хэрэгтэй.
Ethan, mi amigo.
¿Te dejan ir a casa para Navidad?
Үгүй ээ. Primero debo clasificar esto.
Би шүү. Заавал.
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Ёооё.
Өвсний асуудал байхгүй. Пуэдо ллевар...
Энэ нь юу вэ?
Фелиз Навидад.
Матео, ¿пүүдес...
Пердон, эстой комьендо.
Матео, те эстой хабландо ахора.
Тосе si me entiendes.
Биен, quiero que escuches,
pero no hables. Эспера.
Биен, communícalo.
Матео, буурцаг ёо.
Эстой биен. Dicen que lo hiciste muy bien
casi terminas.
Dicen que debes hacer algo más.
ARTÍCULO INESPERADO
DESVIAR = ВЕРДАДЕРО
PRECAUCIÓN - POCA ALTURA
Матео! Escuchame. Би үл тоомсорлож байна ...
Ло сиенто.
DESBLOQUEADO
Llegamos dos horas antes.
- La TSA es muy desorganizada.
- Lo se, senor.
Эрхэм дарга.
Эс una zona restringida.
Ойга. Сенорита!
Ямар ч puede dejar el auto aquí. Ойга!
Veremos los vuelos de salida болон Jackson.
Hola, soy Nora.
Deja un mensaje y te responderé...
Lo nuevo de $anto$ en SoundCloud.
Олвида ба Лил Нас X ба Карди Б.
Энэ нь маш алдартай SoundCloud юм.
Шар буурцаг Этан. TIRADOR EN EL ESTACIONAMIENTO.
CAMIONETA BLANCA. ТЕХИСТА.
LLEVA A NORA CON LA POLICÍA.
ТЕРРОРИСТА. ХОЙД САЛХИ 1850.
Лос Анжелесийн бодлого!
GPS ACTIVADO
DISTANCIA: 137 МЕТРО
Захирал та юу?
Сарковски? Está en pasajes.
¿Puedo ayudarla?
Этан Копекийг хянах шаардлагатай байсан.
Punto de control a supervisión.
¿Копек уу?
Хяналтыг хянах.
Сарковский, би хуулбар уу?
Sí, ¿buscas a E?
Va camino a clasificación.
¿Qué hace ahí abajo?
Estuvo raro todo el día.
Хяналтанд орохгүй байх
y alerten de los vuelos de Northwind.
Би тэгэх үү?
- Тийм ээ, тоглоом.
- ¿Qué pasa?
58 МЕТРО
Этан уу? Итан!
Хатагтай хүүхэн!
Би сайн уу? Ла бала те розо.
Ojalá estés bien.
Даме ла малета эсвэл Нора морира.
Ямар ч quiero jugar a las escondidas.
Ethan, basta de tonterías.
Arrójame la maleta.
Эста биен. Se acabó.
Como quieras. Эскуча. Мата ла чика.
Энтендидо.
RECUPERACIÓN DE EQUIPAJE DESVIADO
0.00 МЕТРО
Фелиз Навидад.
"Тирадор. Camioneta blanca.
Techista. Lleva a Norra con la Policía".
"Terroristas, Northwind 1850".
¿Esto es de verdad?
Сайн санаа. Estuvo raro todo el día.
Хаблаба соло.
"Techista" гэж юу вэ?
Эдди?
Рапидо.
Policía abajo.
Би шүү.
Өө. Та юу? Тэнго algo para ti.
Te pasaremos a clase ejecutiva...
¿Qué diablos hace eso aquí?
- ¿Por qué?
- No debería estar aquí.
A la torre
que tenemos una amenaza-г баталгаажуулна уу.
7-р терминалыг зогсооно.
Сой Данн. Cierren la terminal 7.
Tenemos una amenaza activa.
7-р терминал дээр TSA y la Policía баталгаажуулалт.
Northwind-ийн 7 жилийн хугацаанд түдгэлзүүлсэн.
Гэхдээ 300 нисэх онгоц байхгүй
Си но лам Сегуридад Насионал.
Сэргээх боломжтой, гэхдээ маш сайн. Хатагтай иж бүрдэл.
POLICÍA AEROPORTUARIA ДЕ ЛОС АНГЕЛЕС
Ойган! Аюда!
Үгүй ээ!
Бодлого! Манос арриба!
Эрес Копек?
Үгүй ээ, эсперэ... ¡Эспе!
Sé que se ve mal, pero déjeme ir,
tengo que ir por mi novia.
Үгүй. Vendrás conmigo
y me hablarás del gas nervioso.
¿Dónde está?
Él aún lo tiene. Эскуче.
Matará a todos los pasajeros
del vuelo 1850 de Northwind.
- No sé el objetivo...
- ¿Тэ хириерон?
Traté de detenerlos.
Аменазарон а ми новиа.
- La persiguen.
- Vendrás conmigo.
Ло сиенто. Abordará el vuelo 1850.
Бланко. Estadounidense. 50 жил.
Горра негра, малета негра con cinta roja.
Tiene apoyo y acceso a las cámaras.
Мэргэжилтнүүдийн хүү!
Тодорхой байна уу?
- Пердон. - Нора уу?
Ла ви абажо.
Зайлшгүй!
Туслах!
- ¿Estás bien?
- Sí.
Та өнгөрсөн үү?
Эрес Жесси?
Ми эспосо, Матео Флорес, ¿está...
Hizo todo lo que pudo para salvarte.
Dijeron que todo estaría bien.
Энэ нь Вашингтоны манан дахь асуулт юм.
Вашингтон уу?
¿Нуева Йоркт ямар ч үгүй ​​юу?
Le dieron dos pasajes.
Turner no tiene los votos
porque esa ley es vergonzosa.
No se puede ignorar
el gasto militar récord
sin justificar los mil de millones
que se destinan cada año
a contratistas privados
que embolsan fortunas.
Para garantizar
la paz y seguridad mundial...
Мира quién está en la tele.
Está en todas partes.
Хамгаалагч ардчилсан улсууд...
Sí.
Өөрийн зөрчилдөөнтэй зөрчилдөж байна.
Сайн байна уу.
Хэзээ ч энэ нь болзошгүй хүндрэлээс зайлсхийх болно.
Аливаа ардчиллыг хамгаалах, форталецемос...
T-12 PARACAÍDAS ХУВИЙН
El aeropuerto está avisa
y enviará хувийн.
Лонг Бич эсвэл Бурбанк эсвэл Лонг Бичээс 7-р терминал руу очих боломжтой.
Гэхдээ 60,000 pasajeros
en el aeropuerto.
Y tengo que moverlos.
Envíeme lo que tenga.
Le diré qué averiguamos.
Гершель?
Товчхондоо. Энэ нь үнэхээр хэцүү.
Хой ямар ч puedes sorprenderme.
Их санаатай.
Эль Алкотт оюун ухааныг хэт их үнэлдэг.
¿Algún vínculo con los rusos?
Ямар ч нууцлал байхгүй. Le dieron la baja
por circunstancias confidenciales.
Эсрэг тэсрэг.
БАЖА - РАЙАН МЕРСЕР. БАЙГУУЛЛАГА: ТТГ
Аль шилдэг постор. Y apostaban alto.
Kopek dijo que tienen
acceso a todo y describió al sospechoso.
Копек? Аль que nos llamó?
- ¿Confías en él?
- Sigue buscando objetivos.
Empieza por el vuelo 1850.
Todos los que vuelen hoy
y tengan alto perfil.
Сайн байна уу.
Атенсион. Тодос los vuelos
de la terminal 7 están demorados.
Blanco, 50 años, gorra negra,
maleta negra con cinta roja.
Encuéntrenlo y no lo dejen embarcar.
ВАШИНГТОН, ДС.ЭСТАДО: ЭМБАРК
¿Listo para volar, bebé?
Хола! Куэ линдо.
- ¿Cuánto tiene?
- Hoy cumple once meses.
- Конгресиста, Буен виаже. Adiós.
- Грациас.
CUIDADO - СУРТАЛЧИЛГАА ХЭМЖЭЭГҮЙ
Mi disco saldrá en dos diaas. Энтиенден?
SoundCloud-аас. Патреон.
Хай que encontrar la maleta.
Би шүү.
Нора Париси, Operaciones.
Асенто тоо юу?
Si escanearon la maleta,
puedo encontrarla.
Ло сиенто.
Es muy grande como equipaje de mano.
La llevaré a bodega.
- Үгүй ээ, ё mismo la medí.
- ¿Ve? Я ля деспачарон.
La llevaré a la bodega. Ла рекуперара.
Сайн байна уу. ¿Иймэрхүү муу байна уу?
Үгүй
- Gracias.
- Де нада.
Листа? Cinco, cinco, dos, seis, ocho,
cuatro, cuatro, cero, tres, cinco.
Vuelo 0610 de Trans Global ба Вашингтон.
За эмбаркарон. Ламаре а ла торре.
Үгүй ээ Эспера. Si detenemos el vuelo,
la activará en tierra.
Igual matará and todos.
Ya la desactivé una vez.
Puedo volver a hacerlo.
Сэ que lo que debo hacer.
Una Policía trata de detener la bomba.
Búscala y dile que no detenga el vuelo.
- Хола.
El caso de Alepo no lleva a nada.
Лос Тэнгисийн цэргийн хүчнийг хүлээн зөвшөөрөхгүй. ¿Тийм байна уу?
Пүүдэ сэр. Alguien viaja con custodia,
pero en otra терминал.
Лама Грейс Суарез.
Эспера. Эс Грейс Тернер.
Ла Конгресс.
Ingresó con apellido de soltera.
Пор eso se nos pasó.
Les habla el Capitan.
Feliz Navidad.
Bienvenidos al vuelo 0610 de Trans Global
Вашингтон ДС-тэй холбогдоно.
Impulsó la ley de democracias en peligro,
un presupuesto enorme
para democracias en peligro del mundo.
Los fabricantes de armas lo saben,
pero ella no tiene los votos.
¿Орос Оросыг устгах уу?
Segun Kopek, son estadounidenses.
El Alcott нь эсрэг заалттай байдаг.
Эс una trampa. Un avión lleno,
la Congresista, todos mueren
por una neurotoxina rusa en Navidad.
Todos culpan a los rusos
por matar a quien se les enfreentó.
El Congreso aprobará la ley
y se abrirá el Financiamiento.
Los Privados se harán multimillonarios.
Sólo tenían que matar a una de las suyas
y a los que viajan con ella.
- ¿En qué vuelo está?
- Trans Global 610.
La torre debe bajar ese avión ahora.
¿Транс Глобал 610 байна уу?
Rueda por la pista,
se para el despegue.
Дебе деморарло. Que ямар ч despegue.
¿El tipo está ahí?
Es una situación delicada.
Ямар ч podemos asustar a los pasajeros.
Dígales que es un tema mecánico.
Юу? Тийм үү?
Бодлого ашигласан уу?
Baje al 610 байхгүй.
Квин эрес?
Нора Париси, Operaciones.
Этан Копек, шинэ баривчлах хүн.
Ямар ч baje ese avión.
Хянагч, tenemos al 610 en línea.
Sí. Dígale que esperen.
Aún no tienen autorización
para el despegue.
Хамгаалалтын зааварчилгаа.
Dile a tu novio que no se meta.
Hay un asesino a bordo con una bomba.
Апенас vea que llega alguien, la activará.
Этан puede идэвхгүй болсон.
¿Esperas que arriesgue
un avión lleno de gente
porque tu novio, que me golpeó,
dice que puede desactivar una bomba?
Lo hizo antes, puede hacerlo otra vez.
Inspector, el 610 espera. ¿Qué les digo?
Es la única manera.
Торре, ¿por qué la demora?
Trans Global 0610,
hay un codigo 4 en tierra.
Эстамос hablando con la Policía.
Мянга байцаагч уу?
Торре...
Autorice el despegue del 0610.
Сегура?
Тийм ээ.
Мэдэгдэл. Тенемос авторизацион.
Хувийн кабина,
засварт бэлтгэх.
DISPOSITIVO CONECTADO
MODO EN ESPERA
EN ESPERA
MODO гарын авлага
Итан!
Esto ya dejó de ser gracioso.
Lindo detalle lo de cambiar las maletas.
Deja eso.
Moriré igual si dejas que esto explote.
Puedes dispararme otra vez.
Буэно.
Хадлан кино.
Se acabó apenas te conocí.
Сабес нада де ми байхгүй.
Torre, hay dos individuos armados
a bordo del avión.
Онцгой байдал.
Damas y caballeros, les habla el Capitán.
Лос-Анжелес хот руу явна уу.
Хувийн кабинет,
атерризаж бэлтгэхэд бэлэн байна.
Di todo lo que quieras.
Morirás con todos los demás en este avión.
Ni siquiera tengo que volver a dispararte.
Тэнго que hacer байхгүй...
нада.
Ямар ч хамаагүй.
Буен трабажо.
¿Учир нь юу вэ?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Tengo que armar
el paracaídas y la bomba.
Me preguntaron si había visto
un delito que no denuncié.
Маш сайн. Та аав уу?
Sí.
¿Se llevó unos dolares de la caja?
¿Mentiste por tu viejo?
Sólo trataba de protegerlo.
No sé mentir bien.
Буэно, харагтун.
Y, desde entonces, has sido como él.
Un perdedor
sin un propósito en la vida. Алетаргадо.
Creo que desperté.
Итан!
Альто!
Заа даа.
Родилла!
Эсперен! ¡Ямар ч ялгаагүй!
¡No soy el tipo que buscan!
Los bomberos llegan en cinco.
Энгийн үзэмж.
Вамос!
- Armen el perímetro.
- Деженло.
- ¡Armen un triaje ahí!
- Interceptamos en 30 segundos.
Новичок уу?
Sellado al vacío en un хөргөгч.
Чи тийм үү?
Тамбиен ахи.
Мэдрэлийн хийн тархалт.
Envíen al Hazmat,
saquen a los pasajeros ya mismo.
- Чи, сенора.
- Llévenlo con un Médico.
- Үгүй ээ, сеньора. - Итан!
- Подемос дежарла пасар байхгүй.
- Ойган.
- Нади пуэдэ пасар.
- Деженла пасар.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Armen un perímetro ahí.
Sabía que podías hacerlo.
Хазмат.
Cuidado al bajar.
Амо.
Perdon por golpearla.
Tienes buenos instintos, Kopek.
Llámame cuando te suturen.
БОМБЕРОС ДЕ ЛОС АНГЕЛЕС.ПАРАМЕДИКОС
Sí.
- Хола.
Та Таити гэж үү?
Эрин үе.
Ямар ч байсан. Hagamos esto del otro lado.
- Сайн байна уу, эрхэм ээ.
- Cuánta fila.
¿Cuánto tardan en inspeccionar
a una anciana?
Өө!
Sólo hace su trabajo.
Фелиз Навидад.
Биен. Вамос.
Pie izquierdo, pie derecho...
АГЕНТ ДЕ POLICÍA
CIUDAD ДЕ ЛОС АНЖЕЛЕС
EQUIPAJE DE MANO
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/687666
ID: 687666